Xin chào, trong bài học này, tôi sẽ giúp bạn thiết lập một Code Hip-Hop Pilot và Windows Studio.
Hip-Hop Pilot là trợ lý và để sử dụng nó, bạn sẽ cần phải có tài khoản Hip-Hop và
Trình biên tập mã Windows Studio.
Nếu bạn không có tài khoản Hip-Hop, hãy ghé thăm nguồn tài nguyên thứ hai cho bài học này.
Anh sẽ được chuyển hướng tới Hip-Hop Website.
Hip-Hop, nó là kho lưu trữ mã của bạn, nó được gọi là Repository, bạn có thể tìm thấy các khác
Mã trong kho này, bạn có thể lưu trữ mã của bạn, bạn có thể chia sẻ mã với phần còn lại
của các nhà phát triển, vì vậy nó là thực sự phổ biến cho các nhà phát triển.
Và bạn có thể nhấn vào nút đăng nhập, và chỉ cần nhập dữ liệu và tạo tài khoản của bạn.
Được rồi, bây giờ chúng ta cần phải giúp những người đó vào mã của anh.
Nếu bạn không có nó, hãy truy cập liên kết tiếp theo từ nguồn tài nguyên.
Bạn sẽ thấy tài nguyên tới trang web mật mã của bạn, nó là một tài nguyên cho giao diện mã từ
Phía bên phải, bạn thấy biểu đồ Hip-Hop Pilot ở giữa, bạn thấy một tập tin mở với
Các mã, và bên trái bạn thấy các bar bên với tất cả các tập tin bạn có và các
Thư mục.
Vì vậy, bạn có thể nhấn chỉ vào nút tải về, bạn thấy nó gợi ý tôi tải về cho tôi
Tất nhiên, bởi vì tôi đang sử dụng khóa học của tôi.
Nếu bạn đang sử dụng Windows hoặc Linux, nó sẽ, bạn sẽ thấy một tiêu đề khác, bạn chỉ cần nhấp chuột
Trên nút này và tải về kiểu của bạn.
Nếu bạn thấy liên kết sai hoặc nó không phát hiện đúng nền tảng của bạn, bạn có thể nhấp chuột
Trên những nền tảng khác, bạn có thể chọn bất cứ điều gì bạn cần.
Được rồi, sau khi cài đặt nó, xin vui lòng trở lại với hướng dẫn.
Được rồi, như bạn thấy, cho những người không có đăng ký Hip-Hop Power, bạn có thể
Hãy dùng nó miễn phí Hip-Hop Pilot.
Dĩ nhiên, với một số giới hạn và một số biểu đồ có hạn.
Và nếu bạn di chuyển xuống, bạn sẽ thấy một hướng dẫn làm thế nào để thiết lập và hiển thị studio
Mã.
Trong mã phòng thu trực quan, bạn cần phải nhấp chuột vào biên dịch tại biểu tượng và nhấn vào thiết lập biên dịch,
Và anh sẽ phải đăng ký vào trung tâm của hắn.
Tất nhiên, cho phép bạn truy cập và sau đó bạn sẽ có thể sử dụng nó.
Tôi sẽ chỉ anh cách làm.
Tôi đang nhấp vào một biểu tượng, tôi không có bất kỳ bổ sung Hip-Hop Pilot, tôi không đăng ký nó, hoặc
bạn sẽ thấy tất cả mọi thứ từ đầu, và tôi nhấp chuột vào biên soạn.
Anh có thấy nó yêu cầu tôi đăng kí vào Hip-Hop không?
Và tôi cần đăng ký.
Tôi cũng có một bảng chọn với tài khoản Hip-Hop, hoặc đăng ký với tài khoản GHHHE.com,
Tôi không biết nó là gì, nên tôi dùng tài khoản Hip-Hop.
Khi bạn thấy, tôi đã đăng nhập, đó là lý do tại sao tôi chỉ cần click tiếp tục, nó xác định của tôi
tài khoản đúng.
Và sau đó anh đề nghị mở mã phòng thu hình.
Và bạn thấy nó không được bắt đầu, tôi thấy biểu đồ biên dịch ở bên phải.
Ngoài ra, nếu tôi ấn vào phần mở rộng, tôi sẽ thấy nó từ bên trái, nó cần phần mở rộng,
Lựa chọn của Hip-Hop được biên soạn, và cái thứ hai là một biểu đồ, và bạn có thể sử dụng nó.
Được rồi, cũng vậy, khi bạn click vào biểu tượng này, bạn thấy giới hạn của mình, như bạn thấy, tôi ở trên cao
giới hạn, tôi gần như vượt quá giới hạn, bởi vì mã hóa của tôi sử dụng trên 83% vì vậy nó có nghĩa là
Tôi sử dụng gần 2.000 bản tóm tắt, nhưng tin nhắn đó vẫn có thể sử dụng.
Và bạn có thể nghe và kích hoạt các mã biên dịch, và tiếp theo thêm đề nghị, nếu bạn muốn
dùng nó.
Được rồi, và bây giờ thành phần của bạn hoạt động, tôi đề nghị trở lại hướng dẫn và chỉ để thảo luận
Vài ca căng thẳng.
Vì vậy, nếu bạn muốn sử dụng một tài khoản Hip-Hop khác nhau để được biên dịch của bạn, bạn có thể nhấp chuột vào
Trên biểu tượng người dùng của anh, ký từ tài khoản Hip-Hop của anh, và đăng nhập vào tài khoản khác.
Bạn có thể nhấp chuột vào đây, và bạn thấy đó là tài khoản của tôi, và tôi chỉ cần nhấp chuột ra.
Được rồi, nếu bạn cần Hip-Hop Pilot trong bộ mã hiển thị, bạn cũng có thể tìm ra cách để làm điều đó.
Và bạn cũng có thể tắt Co-Pilot của không gian làm việc, bởi vì ví dụ, bạn có thể muốn làm việc
nhưng công ty của bạn sẽ không cho phép bạn làm việc với Co-Pilot, bởi vì
Tôi biết một chút riêng tư, vân vân, và anh có thể cần phải vô hiệu hóa nó trong không gian làm việc.
Hoặc bạn có thể vô hiệu hóa nó, hoặc chỉ cần tắt nó và cho phép nó cho một số không gian làm việc cụ thể.
Đó là cách bạn có thể làm.
Được rồi, tôi hy vọng nó thực sự có ích cho bạn, và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.